Maaf, Dokter Mao.
Tapi dia bilang jika aku melakukan ini,
dia akan mengajariku
cara mengendalikan monster itu.
Maksudmu Hakubi?
Mari kita uji
dan lihat sebaik apa jarumnya bekerja.
Mao! Bunuh Hyakka!
Mao!
Apa dia dimantrai?
Nona Nanoka, lari.
Mao!
Bodoh! Nanoka!
Kami bilang lari!
Jarum bonekanya…
Mao…
Sadarlah!
Nanoka…
Syukurlah…
Hakubi.
Sial! Dia kabur!
Mao berengsek itu.
Apa dia sengaja hanya mengincarku?
Menyedihkan sekali.
Maaf aku tidak banyak membantu.
Justru tidak.
Kau cukup hebat untuk pertarungan pertamamu.
Teruslah berusaha.
Baik!
Pasien yang Berjalan Sambil Tidur
Aduh…
Ah… Maaf…
Begini… Hyakka…
Mao
Apa aku
yang melakukan ini kepadamu?
Jangan khawatir.
Sudah kuduga.
Rupanya aku yang menyakitimu.
Hyakka
Maafkan aku.
Aku lengah.
Orang yang menusukmu dengan jarum
adalah Soma, bukan?
Atas perintah Hakubi.
Ya. Sayang sekali
aku tak bisa menyelamatkannya.
Itu saja?
Kenapa kau tak marah padanya?
Nanoka.
Kau sudah bangun.
Kiba Nanoka
Dia benar-benar mengkhianatimu.
Otoya
Nona Nanoka sangat marah soal itu.
Tentu!
Setelah semua yang kau lakukan
untuk membantunya,
perbuatan Soma kepadamu…
Ya.
Tampaknya hasrat Soma terhadap monster itu
jauh lebih kuat daripada dugaanku.
Aku juga berutang maaf kepadamu, Nanoka.
Dengar, kau tak perlu minta maaf, Mao!
Aduh!
Nanoka.
Aku terluka saat menghentikan Mao.
Mungkin beberapa tulang rusuknya patah.
Tidak. Tak ada yang patah.
Kenapa?
Karena aku merasakan cedera apa pun
saat kau tidak sadarkan diri.
Dadaku?
Ya.
Buk!
Itu pemeriksaan!
Pemeriksaan medis!
Hyakka! Kau juga melihatnya?
Aku tak melihat apa pun, Bodoh.
Kami menunggu di luar.
Kalau begitu, kurasa tidak apa-apa.
Apa maksudmu?
Gawat!
Pasien itu hilang lagi!
Milk Hall
Pasien itu
Tenko
menyelinap keluar dari kamarnya setiap malam,
sejak dia dirawat di rumah sakit.
Mungkin dia hanya benci
berada di rumah sakit?
Tampaknya dia punya masalah mata
dan tidak bisa berjalan sendiri.
Apa?
Jadi, itu sebabnya perawat itu
meminta bantuanmu?
Ya. Saat pagi tiba,
dia bilang entah bagaimana
pasien itu kembali ke kamarnya.
Dan dia selalu berlumuran lumpur.
Lumpur?
Artinya dia di luar?
Jadi, Tenko, siapa pria itu?
Dokter Mao.
Kau sudah dengar
tentang penyembuh spiritual
yang dibunuh bulan lalu?
Ya. Ada di koran.
Tampaknya, tempat itu dirampok.
Tidak ada bukti,
tapi ada rumor bahwa pria ini pembunuhnya.
Pasien ini?
Sekali lagi, dia belum makan sesuap pun.
Tidak sekali pun sejak dia dirawat?
Belum, dia belum menyentuh
makanan rumah sakit.
Mungkinkah dia makan di luar?
Tapi di sekitar sini
tidak ada tempat untuk makan,
apalagi rumah atau ladang.
Itu membuatku merinding.
Ada semacam kabut di sekeliling.
Itu penghalang.
Jadi, pria itu dikendalikan
oleh semacam mantra?
Ya.
Ini meresahkan.
Kasus perampokan-pembunuhan
penyembuh spiritual
dan lumpur itu…
Tunggu, kuburan?
Apa? Dia makan tanah kuburan!
Ini kutukan!
Apa yang dia lakukan?
Aku juga tidak tahu.
Tapi kutukan sekuat ini,
digabungkan dengan sihir Tanah…
Hanya satu orang yang bisa melakukan ini
di zaman sekarang.
Natsuno
Mao.
Itu Natsuno?
Sudah kuduga. Natsuno.
Kenapa?
Apa yang kau lakukan kepada pria ini?
Siapa pria ini?
Apa dia dimantrai?
Maaf mengecewakanmu, Mao,
tapi ini bukan mantraku.
Lalu siapa?
Aku sangat lelah…
Natsuno.
Bagaimana perasaanmu?
Oh… Masago…
Masago
Aku membawa herba obat
dari kebun Kamon.
Terima kasih.
Ini obat yang meningkatkan sirkulasi darah?
Masago sangat baik.
Tapi ini tidak akan menyembuhkanku.
Kenapa kau kemari, Natsuno?
Begini…
Belakangan ini,
aku melihat tanah aneh
beterbangan di udara setiap malam.
Pria ini
makan tanah kuburan dan memuntahkannya.
Kutukan macam apa ini?
Siap mengejar mereka, Mao?
Nanoka! Otoya!
Bawa dia ke rumah sakit.
Sial… Sial!
Jadi, ada apa dengan pria itu?
Ada sesuatu yang kudengar.
Pria itu dikabarkan
sebagai pelaku perampokan
dan pembunuhan penyembuh spiritual.
Jadi, maksudmu
penyembuh spiritual mengutuknya
dengan napas terakhirnya?
Sialan!
Bajingan itu… Beraninya dia…
- Sialan!
- Harap tenang.
Bajingan itu! Sial!
Ucapannya kasar.
Sembahyang
Sepertinya kita beruntung.
Ini pasti aula sembahyang
penyembuh spiritual.
Tanah?
Natsuno!
Berhenti!
Aura Tanahnya menghilang.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Natsuno
Senang Bertemu
Denganmu Lagi
Siapa di sana?
Kita Akan
Bertemu Lagi
Dalam 100 Tahun…
Kau sudah bangun, Natsuno?
Ya…
Tanah yang kita lihat tadi…
Pasti ada penyihir di balik ini.
Benar…
Haruskah kita mulai dengan berbicara
dengan penyembuh spiritual yang dibunuh?
Mereka akhirnya kembali.
Nanoka, bagaimana keadaan pria itu?
Beberapa saat lalu,
dia meninggal.
Begitu rupanya.
Kurasa dia pantas mendapatkannya.
Apa?
Ternyata pria itu membunuh
penyembuh spiritual itu.
Natsuno dan aku melakukan
ritual pemanggilan roh dan bicara
dengan penyembuh spiritual itu.
Saat aku hampir terbunuh,
aku melempar tanah
yang berisi energi spiritualku kepadanya.
Kau mengutuknya?
Aku menyerahkan tugasku kepadanya.
Tugas?
Apa dia serius?
Tampaknya, itu cara
untuk memanggilku kemari.
Memanggilmu kemari?
Penyembuh spiritual itu bilang bahwa dahulu,
seseorang mengajarinya berbagai mantra.
Sebagai balasannya, dia membuat perjanjian
untuk memanggil penyihir Tanah
pada tanggal yang sudah ditentukan.
Saat kami bertanya
dengan siapa dia membuat perjanjian,
mulutnya menghilang.
Apa?
Untuk membungkamnya?
Kau tahu siapa itu, Natsuno?
Tidak.
Begitu rupanya.
Seseorang memancing Natsuno
dan menghujaninya dengan tanah itu.
Tapi siapa?
Untuk apa?
Ini masalah.
Kedua orang yang terlibat sudah mati.
Kita menemui jalan buntu.
Natsuno…
Dia pergi.
Apa itu tidak membuat Natsuno gelisah?
Natsuno menyembunyikan sesuatu.
Kalau dipikir-pikir,
ini sudah tepat 100 tahun.
Benarkah?
Kamon
Kau yakin, Pak?
Ya. Silakan.
Dokter Mao, Kamon datang.
Lezat!
Padat
Nikmatilah sesukamu.
Siapa wanita itu?
Tampaknya dia baru bertemu dengannya.
Apa? Baru saja?
Sesekali, dia akan membawa
wanita muda seperti itu
dan mentraktirnya makan.
Oh…
Jadi, itu tipenya?
Jadi,
ada apa, Mao?
Aku ingin bertanya
apa yang kau tahu tentang Natsuno.
Natsuno, ya?
Saat kita meminta bantuan Natsuno
untuk mencapai kuil Shiranui,
sepertinya kau
tidak sepenuhnya memercayainya.
Kau benar.
Kau mungkin ingin
tahu soal ini juga.
Aku punya kecurigaan.
Apakah Natsuno memang pernah
dipanggil ke Goshikido?
Tapi orang-orang yang dipanggil ke Goshikido
abadi, kan?
Bukankah itu sebabnya Natsuno masih hidup?
Itu bagian yang belum kupahami.
Sekitar setahun
setelah kehancuran Klan Goko,
aku pergi ke hidenin
Hidenin
tempat kudengar Natsuno tinggal.
Hidenin?
Itu semacam panti yang dikelola kuil.
Mereka merawat lansia tanpa keluarga,
serta anak-anak dan orang sakit.
Aku ingin bertanya apa dia tahu
ke mana Masago pergi
setelah dia menghilang.
Mereka berdua sepertinya
saling mengenal dengan cukup baik.
Apa Natsuno bekerja di hidenin itu?
Ya.
Natsuno selalu berdedikasi
untuk menciptakan obat Tanah
yang bisa menyembuhkan segala penyakit.
Jadi, aku berasumsi dia di sana
memberi orang-orang
obat Tanah yang dia buat
selama bersama Klan Goko.
Nona Natsuno.
Bertahanlah, Nona Natsuno!
Saat aku pergi menemuinya,
Natsuno sakit parah dan hampir mati.
Tapi dia hampir tidak bisa bicara.
Oh. Kamon.
Sudah lama.
Aku bertanya apa dia sudah menyempurnakan
obat yang ingin dia ciptakan.
Ya.
Saat tiba di sini,
aku memberikannya kepada para penghuni.
Tapi pada akhirnya,
aku tidak bisa menciptakan obat Tanah
untuk menyembuhkan diriku.
Aku sangat menyesalinya.
Permisi.
Tuan Onmyoji.
Dewa wabah?
Ya.
Setiap malam,
sesuatu berjongkok
di samping tempat tidur Nona Natsuno.
Aku khawatir itu mungkin dewa wabah
yang datang untuk membawa
Nona Natsuno pergi.
Para biksu di kuil
berusaha mengusirnya, tapi…
Jadi, aku melindungi Natsuno
dengan penghalang
dan menunggu dewa wabah.
Selama dia tetap di dalam penghalang,
Natsuno tidak akan terlihat oleh dewa wabah.
Seiru, Byakko, Suzaku,
Genbu, Kochin, Teidai,
Bunno, Santai, Gyokujo.
Usir!
Itu bukan dewa wabah.
Itu boneka tanah liat.
Tanah lagi…
Pada saat itu…
Natsuno!
Natsuno…
Itu kali terakhir aku melihatnya.
Natsuno tak bisa ditemukan.
Kenapa Natsuno melakukan sesuatu
yang akan menghancurkan penghalangnya?
Aku tidak tahu
apakah dia dimanipulasi
atau dia melakukannya
atas kemauannya sendiri.
Tuan Kamon, apa itu
saat kau mendapat bekas luka di matamu?
Ya. Itu tak mau hilang.
Mereka yang dipanggil ke Goshikido
bisa saling melukai dan membunuh.
Namun,
mengingat kondisi Natsuno saat itu,
aku tidak percaya
dia bisa menggunakan mantra sekuat itu.
Begini…
Seseorang yang dipanggil ke Goshikido
makin lemah karena penyakit.
Bukankah itu agak…
Benar. Ada yang tidak beres.
Tapi faktanya, Natsuno masih hidup.
Ini bukan hanya kutukan Goshikido.
Apa ada kekuatan lain
yang membuat Natsuno tetap hidup?
Selanjutnya
Apa itu?
Terlihat seperti mumi.
Aku mendengar rumor
tentang rombongan teater keliling.
Tampaknya, mereka mencari desa terpencil
dan tampil di sana.
Ceritanya menarik, tapi…
Natsuno,
kenapa kau menyelidiki rombongan itu?
Apa ini berhubungan
dengan kejadian di aula sembahyang?
Ada bekas gigitan di tubuhku!
Selanjutnya, "Penampil Keliling".